Идёт Волк по лесу, видит — Заяц без ушей. Волк:
— Ты это чего, где уши потерял?
— Да вот армию закосил — уши обрезал — мне и сказали мол "Негоден".
— Блин, так мне тоже повестка пришла!
— Ну, серый, уши то у тебя маленькие, придётся хвост обрезать.
Обрезали хвост волку, его тоже отпустили на свободу. Сидят вдвоём празднуют отмаз от армии. Идёт Медведь:
— Чего это вы? Один без ушей, другой без хвоста?
— Так мы от армии закосили!
— Эх, блин, так мне тоже надо!
Посмотрели звери на медведя и говорят:
— Уши маленькие, хвост тоже, придётся яйца резать!
— Да вы что, это же самое дорогое что у меня есть!!!!
— Ну, тогда, Миша, шуруй в армию! Говорит волк
Долго ломался медведь, по итогу решил:
— Ладно, режьте!
Отрезали Мишке его достоинство, и пошёл он на медкомиссию. 
Три дня его не было видно, и пошли заяц с волком искать медведя, проходят мимо военкомата и видят медведь на дереве повесился, а в руках у него бумажка: 
Заяц взял её и читает: «Не годен. Косолапие».